Repository: TheAirlineProject/tap-desktop
Catalog: Data/languages/language.*.resx
Languages: zh_cn

# PanelAirlinesStatistics_1002_name
source: Passenger Happiness (%)
zh_cn: 乘客满意度

# PanelAirlines_1001_name
source: Flights
zh_cn: 航班

# PanelAirlines_1002_name
source: Finances
zh_cn: 财政

# PanelAirlines_1003_name
source: Fleet
zh_cn: 机队

# PanelAirline_1001_name
source: Fleet
zh_cn: 机队

# PanelAirline_1002_name
source: Destinations and Routes
zh_cn: 目的地和航线

# PanelAirline_1003_name
source: Facilities and Advertisement
zh_cn: 设施和广告

# PanelAirline_1004_name
source: Statistics
zh_cn: 统计

# PanelAirline_1005_name
source: Finances
zh_cn: 财政

# PanelAirline_1006_name
source: Airline Policies
zh_cn: 航空公司政策

# PanelAirline_1007_name
source: Subsidiaries
zh_cn: 下属公司

# PanelAirline_1008_name
source: Pilots
zh_cn: 飞行员

# PanelAlliance_200_name
source: Join Alliance
zh_cn: 加入联盟

# PanelAlliance_201_name
source: Invite to Alliance
zh_cn: 邀请加入联盟

# PanelAlliance_202_name
source: Delete Alliance
zh_cn: 删除联盟

# PanelAlliance_203_name
source: Exit Alliance
zh_cn: 退出联盟

# PanelAlliance_204_name
source: Alliance Route Map
zh_cn: 联盟航线图

# PanelAlliance_205_name
source: Alliance Information
zh_cn: 联盟信息

# PanelAlliance_206_name
source: Year Founded
zh_cn: 成立年份

# PanelAlliance_207_name
source: Alliance Routes
zh_cn: 联盟航线

# PanelAlliance_208_name
source: Alliance Destinations
zh_cn: 联盟目的地

# PanelAlliance_209_name
source: Alliance Types
zh_cn: 联盟类型

# PanelAlliance_210_name
source: Annual Passengers {0}
zh_cn: 每年客运量 {0}

# PanelAlliance_211_name
source: Headquarter
zh_cn: 总部

# PanelAlliance_212_name
source: Hubs
zh_cn: 枢纽

# PanelAlliance_213_name
source: Weekly Departures
zh_cn: 每周班次

# PanelAlliance_214_name
source: Countries
zh_cn: 国家

# PanelAirliner_1001_name
source: Airliner Type Specifications
zh_cn: 飞机参数

# PanelAirliner_1002_name
source: Model
zh_cn: 型号

# PanelAirliner_1003_name
source: Manufacturer
zh_cn: 厂商

# PanelAirliner_1004_name
source: Body Type
zh_cn: 体型

# PanelAirliner_1005_name
source: Range
zh_cn: 航程

# PanelAirliner_1006_name
source: Engine Type
zh_cn: 引擎类型

# PanelAirliner_1007_name
source: Wingspan
zh_cn: 翼展

# PanelAirliner_1008_name
source: Length
zh_cn: 长度

# PanelAirliner_1009_name
source: Passenger Capacity
zh_cn: 乘客容量

# PanelAirliner_1010_name
source: Max. Airliner Classes
zh_cn: 飞机可设置舱位

# PanelAirliner_1011_name
source: Crew Requirements
zh_cn: 机组成员需求

# PanelAirliner_1012_name
source: Cruising Speed
zh_cn: 巡航速度

# PanelAirliner_1013_name
source: Fuel Consumption
zh_cn: 耗油率

# PanelAirliner_1014_name
source: Range of Production
zh_cn: 移交时间表

# PanelAirliner_1015_name
source: Required Runway Length
zh_cn: 所需最短跑道长度

# PanelAirliner_1016_name
source: Fuel Capacity
zh_cn: 燃料容量

# PageSearchAirliners_1001_name
source: Search Used Airliners
zh_cn: 搜索二手飞机

# PageSearchAirliners_1002_name
source: Airliner Range
zh_cn: 飞机航程

# PageSearchAirliners_1003_name
source: Airliner Capacity
zh_cn: 飞机载客量

# PageSearchAirliners_1004_name
source: Airliner Price
zh_cn: 飞机售价

# PageSearchAirliners_1005_name
source: Airliner Built Year
zh_cn: 飞机制造时间

# PageOrderAirliners_200_name
source: Order New Airliners
zh_cn: 预订新客机

# PageOrderAirliners_201_name
source: Set Classes
zh_cn: 飞机舱位

# PageOrderAirliners_1001_name
source: Order Airliners
zh_cn: 预订客机

# PageOrderAirliners_1002_name
source: Orders
zh_cn: 订单

# PageOrderAirliners_1003_name
source: Manufacturer
zh_cn: 厂商

# PageOrderAirliners_1004_name
source: Add Order
zh_cn: 添加订单

# PageOrderAirliners_1005_name
source: Discount
zh_cn: 折扣

# PageOrderAirliners_1006_name
source: Total Price
zh_cn: 总价

# PageOrderAirliners_1007_name
source: Airport
zh_cn: 机场

# PageOrderAirliners_1008_name
source: Pay on Delivery
zh_cn: 货到付款

# PageOrderAirliners_1009_name
source: Contract
zh_cn: 合同

# PageOrderAirliners_1010_name
source: Extend Contract
zh_cn: 延长合同期限

# PageOrderAirliners_1011_name
source: Select Contract Length
zh_cn: 选择合同期限

# PageOrderAirliners_1012_name
source: Airliner Classes
zh_cn: 飞机舱位

# PanelUsedAirliner_200_name
source: Buy
zh_cn: 购买

# PanelUsedAirliner_201_name
source: Lease
zh_cn: 租借

# PanelUsedAirliner_1001_name
source: Airliner Information
zh_cn: 飞机信息

# PanelUsedAirliner_1002_name
source: Year Built
zh_cn: 制造年份

# PanelUsedAirliner_1003_name
source: Tail Number
zh_cn: 注册号

# PanelUsedAirliner_1004_name
source: Flown Overall
zh_cn: 飞行总览

# PanelUsedAirliner_1005_name
source: Mileage Since Last Service
zh_cn: 自从上次维护至今飞行里程

# PanelUsedAirliner_1006_name
source: Equipped with Class
zh_cn: 舱位设施

# PanelUsedAirliner_1101_name
source: Price Information
zh_cn: 票价信息

# PanelUsedAirliner_1102_name
source: Purchase Price
zh_cn: 订购价格

# PanelUsedAirliner_1103_name
source: Leasing Rate
zh_cn: 租借费率

# PanelUsedAirliner_1104_name
source: Annual Maintenance Cost
zh_cn: 每年维护费用

# PanelUsedAirliner_1105_name
source: Select Home Base
zh_cn: 选择基地

# PanelAirport_201_name
source: Gates & Terminals
zh_cn: 登机口 & 航站楼

# PanelAirport_202_name
source: Facilities
zh_cn: 设施

# PanelAirport_203_name
source: Statistics
zh_cn: 统计

# PanelAirport_204_name
source: Flights
zh_cn: 航班

# PanelAirport_205_name
source: Runways
zh_cn: 跑道

# PanelAirport_206_name
source: Distances
zh_cn: 距离

# PanelAirport_207_name
source: Traffic
zh_cn: 交通

# PanelAirport_208_name
source: Weather
zh_cn: 天气

# PanelAirports_201_name
source: Search
zh_cn: 搜索

# PanelAirports_202_name
source: Statistics
zh_cn: 统计

# PanelAirports_203_name
source: Extended Search
zh_cn: 拓展搜索

# PanelNewAlliance_200_name
source: New Alliance
zh_cn: 新联盟

# PanelNewAlliance_201_name
source: Alliance Name
zh_cn: 联盟名称

# PanelNewAlliance_202_name
source: Headquarter
zh_cn: 总部

# PanelNewAlliance_203_name
source: Create Alliance
zh_cn: 创建联盟

# PanelNewAlliance_204_name
source: Alliance Type
zh_cn: 联盟类型

# PanelNewRoute_201_name
source: Create New Route
zh_cn: 创建新航路

# PanelNewRoute_202_name
source: Destination 1
zh_cn: 目的地 1

# PanelNewRoute_203_name
source: Destination 2
zh_cn: 目的地 2

# PanelNewRoute_204_name
source: Distance
zh_cn: 距离

# PanelNewRoute_205_name
source: Max. Distance
zh_cn: 最远距离

# PanelNewRoute_206_name
source: {0:0.##} % free
zh_cn: {0:0.##} % 折扣

# PanelNewRoute_1001_name
source: One or more airports are not of appropriate type (Regional/Domestic/Intl)
zh_cn: 其中有一个机场或者两个都不是合适的类型，所以无法创建

# PanelNewRoute_1002_name
source: Flights between {0} and {1} are not allowed
zh_cn: 从 {0} 至 {1} 的无法开辟航线

# PanelNewRoute_1003_name
source: Stopover
zh_cn: 经停

# PanelNewRoute_1004_name
source: Route
zh_cn: 航路

# MenuHome_1000_name
source: Home
zh_cn: 主页

# MenuOptions_1000_name
source: Options
zh_cn: 设置

# MenuNewGame_1000_name
source: Main menu
zh_cn: 开始新游戏

# MenuExitGame_1000_name
source: Exit game
zh_cn: 退出游戏

# MessageBox_101_name
source: Filename Error
zh_cn: 文件名错误

# MessageBox_101_message
source: The given filename is invalid. Loading of game aborted.
zh_cn: 您给定的文件名无效。 读取游戏终止

# MessageBox_1001_name
source: Main Menu
zh_cn: 主菜单

# MessageBox_1001_message
source: Are you sure you want to go to the main menu?
zh_cn: 您确定要开始新游戏？

# MessageBox_1002_name
source: Load Game
zh_cn: 读取游戏

# MessageBox_1002_message
source: Are you sure you want to load a saved game?
zh_cn: 您确定要读取存档？

# MessageBox_1003_name
source: Exit Game
zh_cn: 退出游戏

# MessageBox_1003_message
source: Are you sure you want to exit the game?
zh_cn: 您确定要退出游戏？

# MessageBox_1004_name
source: Success
zh_cn: 成功

# MessageBox_1004_message
source: The airport has been saved to the database.
zh_cn: 该机场已经成功地存入数据库。

# MessageBox_1005_name
source: Error
zh_cn: 错误

# MessageBox_1005_message
source: The airport can't be saved to the database.
zh_cn: 该机场无法存入数据库

# MessageBox_1006_name
source: Error
zh_cn: 错误

# MessageBox_1006_message
source: The airport does already exists or the searched IATA-code can't be found in the database.
zh_cn: 该机场已经存在或者在数据库中没有该机场的 IATA 代码。

# MessageBox_2000_name
source: No Available Homebase
zh_cn: 无效的基地机场

# MessageBox_2000_message
source: You need a homebase to allow ordering of airliners!
zh_cn: 你需要一个基地用于接收新订的飞机！

# MessageBox_2001_name
source: Not Enough Money
zh_cn: 没有足够的资金

# MessageBox_2001_message
source: You don't have enough money to order these airliners.
zh_cn: 您不够钱来预订此架飞机。

# MessageBox_2002_name
source: No Homebase
zh_cn: 没有基地机场

# MessageBox_2002_message
source: You haven't selected a home base for the airliners.
zh_cn: 您没有为此架飞机选择一个机场作为基地。

# MessageBox_2003_name
source: Order Airliner
zh_cn: 订购飞机

# MessageBox_2003_message
source: Are you sure you want to order {1} {0}?
zh_cn: 您确定要预订一架 {1} {0}？

# MessageBox_2004_name
source: Not Enough Money
zh_cn: 没有足够的资金

# MessageBox_2004_message
source: You don't have enough money to lease this airliner.
zh_cn: 您没有足够的金钱来租此架飞机

# MessageBox_2005_name
source: Lease Airliner
zh_cn: 租借飞机

# MessageBox_2005_message
source: Are you sure you want to lease this {0}?
zh_cn: 您确认要租借此架 {0}？

# MessageBox_2006_name
source: Not Enough Money
zh_cn: 没有足够的资金

# MessageBox_2006_message
source: You don't have enough money to buy this airliner.
zh_cn: 您没有足够的金钱来购买此架飞机

# MessageBox_2007_name
source: Buy Airliner
zh_cn: 购买飞机

# MessageBox_2007_message
source: Are you sure you want to buy this {0}?
zh_cn: 您确认要购买此架 {0}？

# MessageBox_2008_name
source: Ordering Airliner(s)
zh_cn: 预订飞机

# MessageBox_2008_message
source: Are you sure you want to order airliner(s) worth {0:C}?
zh_cn: 您确定要订购总价为 {0:C} 的客机？

# MessageBox_2009_name
source: Ordering Airliner(s)
zh_cn: 预订飞机

# MessageBox_2009_message
source: Are you sure you want to order airliner(s) worth {0:C} with a down payment of {1:C}?
zh_cn: 您确定要订购总价为 {0:C} 的客机，并且以 {1:C} 分期付款吗？

# MessageBox_2010_name
source: Terminate Contract
zh_cn: 解除合同

# MessageBox_2010_message
source: Are you sure you want to terminate your contract with {0} for a fee of {1:C}?
zh_cn: 您希望与您的合同制造商 {0} 以 {1:C} 的赔偿费用来解除合同吗？

# MessageBox_2011_name
source: Terminate Contract
zh_cn: 解除合同

# MessageBox_2011_message
source: Are you sure you want to extend your existing contract with {0}?
zh_cn: 您希望与您的制造商 {0} 延长合约期限吗？

# MessageBox_2101_name
source: Not Enough Money
zh_cn: 没有足够的资金

# MessageBox_2101_message
source: You don't have enough money to buy these facilities.
zh_cn: 您没有足够的钱来支付这些设施。

# MessageBox_2102_name
source: Buy Facility
zh_cn: 购买设施

# MessageBox_2102_message
source: Are you sure you want to buy {0} as an airline facility?
zh_cn: 您确认要购买 {0} 作为航空公司的设施吗？

# MessageBox_2103_name
source: Remove Facility
zh_cn: 移除设施

# MessageBox_2103_message
source: Are you sure you want to remove {0} as an airline facility?
zh_cn: 您确认要移除掉 {0} 吗？

# MessageBox_2104_name
source: Invalid Amount
zh_cn: 无效金额

# MessageBox_2104_message
source: Please enter a valid amount to pay back on the loan.
zh_cn: 请输入有效的贷款数额。

# MessageBox_2105_name
source: Make Loan Payment
zh_cn: 贷款支付

# MessageBox_2105_message
source: Are you sure you want to pay {0:c} on the loan?
zh_cn: 您确认要还款 {0:c} 吗？

# MessageBox_2106_name
source: Sell Airliner
zh_cn: 出售飞机

# MessageBox_2106_message
source: Are you sure you want to sell {0}?
zh_cn: 您确认要卖掉 {0}？

# MessageBox_2107_name
source: Terminate Lease
zh_cn: 租借航站楼

# MessageBox_2107_message
source: Are you sure you want to terminate the leasing of {0}?
zh_cn: 您确认要租借 {0} 的航站楼？

# MessageBox_2108_name
source: Change Wages
zh_cn: 修改工资

# MessageBox_2108_message
source: Are you sure you want to change the wage rates?
zh_cn: 您确认要修改工资比率吗？

# MessageBox_2109_name
source: Not Enough Money
zh_cn: 没有足够的资金

# MessageBox_2109_message
source: You don't have enough money to buy this airliner.
zh_cn: 您没有足够的金钱来购买此架飞机

# MessageBox_2110_name
source: Buy Airliner
zh_cn: 购买飞机

# MessageBox_2110_message
source: Are you sure you want to buy your leased airliner {0}?
zh_cn: 您确认要购买正在租借的飞机 {0} 吗？

# MessageBox_2111_name
source: Close Subsidiary
zh_cn: 关闭子公司

# MessageBox_2111_message
source: Are you sure you want to close {0}?
zh_cn: 您确定要关闭 {0}？

# MessageBox_2112_name
source: Error Closing Subsidiary
zh_cn: 无法关闭关闭子公司

# MessageBox_2112_message
source: You can't close {0} since your are controlling it
zh_cn: 您无法关闭正处于您控制中的 {0}。

# MessageBox_2113_name
source: Buy Airline
zh_cn: 并购航空公司

# MessageBox_2113_message
source: Are you sure you want to buy {0} for {1:C}?
zh_cn: 您确定要以 {1:C} 的价格并购 {0} 吗？

# MessageBox_2114_name
source: Buy Subsidiay Airline
zh_cn: 购买航空公司的子公司

# MessageBox_2114_message
source: Are you sure you want to purchase all of the subsidiary airlines as well?
zh_cn: 您确定要把所有的子公司买下来？

# MessageBox_2115_name
source: Can't Reassign Pilot
zh_cn: 无法重新指派飞行员

# MessageBox_2115_message
source: You can't reassign the pilot since the airliner is on route.
zh_cn: 您无法为正在运营中的飞机重新指派飞行员。

# MessageBox_2116_name
source: Can't Dismiss Pilot
zh_cn: 无法解雇飞行员

# MessageBox_2116_message
source: You can't dismiss {0} since he is assigned to an airliner
zh_cn: 您无法解雇被指派到航班中的飞行员 {0} 。

# MessageBox_2117_name
source: Dismiss Pilot
zh_cn: 解雇飞行员

# MessageBox_2117_message
source: Are you sure you want to dismiss {0}?
zh_cn: 您确认要解雇 {0} ？

# MessageBox_2118_name
source: Release Subsidiary
zh_cn: 关闭子公司

# MessageBox_2118_message
source: Are you sure you want to close {0} to operate on its own?
zh_cn: 您确认要关闭 {0} 来让其自行运行吗？

# MessageBox_2201_name
source: Not Enough Money
zh_cn: 没有足够的资金

# MessageBox_2201_message
source: You don't have enough money to buy these facilities.
zh_cn: 您不够钱买这些设施。

# MessageBox_2202_name
source: Upgrade Facility
zh_cn: 升级设施

# MessageBox_2202_message
source: Are you sure you want to upgrade the facilities to {0} for {1}?
zh_cn: 您确认要花费 {1:c} 来升级这设施至 {0} 吗？

# MessageBox_2203_name
source: Error
zh_cn: 错误

# MessageBox_2203_message
source: The airport serves as homebase for a fleet airliner, so it needs to have at least basic service facilities.
zh_cn: 有飞机将此机场作为基地使用，所以需要一些基本维修设施。

# MessageBox_2204_name
source: Downgrade Facility
zh_cn: 设施降级

# MessageBox_2204_message
source: Are you sure you want to downgrade the facilities from {0}?
zh_cn: 您确认要降级至 {0} 吗？

# MessageBox_2205_name
source: Not Enough Money
zh_cn: 没有足够的资金

# MessageBox_2205_message
source: You don't have enough money to buy this terminal.
zh_cn: 您不够钱购买此航站楼。

# MessageBox_2206_name
source: Build Terminal
zh_cn: 新建航站楼

# MessageBox_2206_message
source: Are you sure you want to build a terminal with {0} gates for {1:C}? All your rented gates will be moved to this terminal when finish building it.
zh_cn: 您确定您要新建带 {0} 个登机口的航站楼花费 {1:C}? 您之前租的登机口将在工程完成后被移除掉.

# MessageBox_2207_name
source: Remove Terminal
zh_cn: 移除航站楼

# MessageBox_2207_message
source: Are you sure you want to stop building this terminal?
zh_cn: 您确定要终止航站楼的建设工程?

# MessageBox_2208_name
source: Remove Terminal
zh_cn: 移除航站楼

# MessageBox_2208_message
source: Are you sure you want to remove this terminal with {0} gates?
zh_cn: 您确定要移除这个带有 {0} 个登机口的航站楼吗?

# MessageBox_2209_name
source: Removal Not Possible
zh_cn: 无法移除

# MessageBox_2209_message
source: It is not possible to remove the terminal, since it is currently in use.
zh_cn: 航站楼启用后无法移除

# MessageBox_2210_name
source: Expansion Not Possible
zh_cn: 无法扩建

# MessageBox_2210_message
source: It is not possible to expand this terminal, since it isn't finished building.
zh_cn: 该航站楼未完工,所以无法进行扩建

# MessageBox_2211_name
source: Buy Terminal
zh_cn: 购买航站楼

# MessageBox_2211_message
source: Are you sure you want to buy this terminal for {0:C}? All your rented gates will be moved to the terminal.
zh_cn: 您确定要以 {0:C} 的价格购买此航站楼? 您所有租借的登机口将被迁到此航站楼

# MessageBox_2212_name
source: Not Enough Money
zh_cn: 没有足够的资金

# MessageBox_2212_message
source: You don't have enough money to etablish a hub.
zh_cn: 您没有足够的金钱来设立枢纽

# MessageBox_2213_name
source: Etablish Hub
zh_cn: 设立枢纽

# MessageBox_2213_message
source: Are you sure you want to etablish a hub for {0:C}?
zh_cn: 您确定要将 {0:C} 设为枢纽吗?

# MessageBox_2214_name
source: Error
zh_cn: 错误

# MessageBox_2214_message
source: The airport serves as a hub, and needs at least a {0}
zh_cn: 该机场要设为枢纽至少需要 {0}

# MessageBox_2215_name
source: Error
zh_cn: 错误

# MessageBox_2215_message
source: You can not release a gate, because you need to have at least 20 % of the gates when having a hub.
zh_cn: 您无法释放该登机口,因为您至少需要该机场 20% 的登机口才能设为枢纽。

# MessageBox_2216_name
source: Relocate Operations
zh_cn: 运营再分配

# MessageBox_2216_message
source: Are you sure you want to move all operations from {0} to {1}?
zh_cn: 您确定要把全部业务从 {0} 迁至 {1} 吗？

# MessageBox_2217_name
source: Check-in Facilities
zh_cn: 值机柜台

# MessageBox_2217_message
source: Do you want to purchase check in facilities before renting a gate at the airport?
zh_cn: 您想在机场租借登机口之前先预定值机柜台吗？

# MessageBox_2218_name
source: Build Runway
zh_cn: 建设新跑道

# MessageBox_2218_message
source: Are you sure you want to build a runway at {0} for {1:C}?
zh_cn: 你确定要在 {0} 为 {1:C} 兴建新跑道？

# MessageBox_2219_name
source: Not Enough Money
zh_cn: 没有足够的资金

# MessageBox_2219_message
source: You don't have enough money to build a runway.
zh_cn: 您没有足够的资金来兴建跑道。

# MessageBox_2301_name
source: Airliner Not Stopped
zh_cn: 飞机仍在飞行

# MessageBox_2301_message
source: The airliner needs to be stopped to change the facilities.
zh_cn: 飞机需要停飞进行维护。

# MessageBox_2401_name
source: IATA Exists
zh_cn: IATA 存在

# MessageBox_2401_message
source: Are you sure you want to override {0}?
zh_cn: 您确定要覆盖 {0}?

# MessageBox_2402_name
source: Create Airline
zh_cn: 创立航空公司

# MessageBox_2402_message
source: Are you sure you want to create this airline?
zh_cn: 您确定要创建此航空公司？

# MessageBox_2403_name
source: Name of CEO
zh_cn: 总裁姓名

# MessageBox_2403_message
source: The name of the CEO must be longer than 2 characters.
zh_cn: 总裁的姓名必须长于2个字符

# MessageBox_2501_name
source: Invalid Route
zh_cn: 无效航线

# MessageBox_2501_message
source: The route is not valid which might be because of no free gates at the destinations or that the price is not correct.
zh_cn: 该航线可能由于没有空闲的登机口或者票价设置不正确而导致无效

# MessageBox_2502_name
source: Remove Airliner
zh_cn: 报废飞机

# MessageBox_2502_message
source: Are you sure you want to remove {0} from this route?
zh_cn: 您确定要把 {0} 从该航线移除吗？

# MessageBox_2503_name
source: Remove Route
zh_cn: 移除航线

# MessageBox_2503_message
source: Are you sure you want to remove this route between {0} and {1}?
zh_cn: 您确定要移除从 {0} 至 {1} 的航线吗？

# MessageBox_2504_name
source: Invalid Timetable
zh_cn: 无效时间表

# MessageBox_2504_message
source: Your timetable is invalid. Make sure you have allotted sufficient turnaround time.
zh_cn: 你的时间表是无效的，确保你有足够的时间分配。

# MessageBox_2505_name
source: Missing Pilots
zh_cn: 飞行员不足

# MessageBox_2505_message
source: This aircraft is not staffed adequately. Would you like to auto-assign pilots to this airliner?
zh_cn: 此航班没有足够的员工，您想要自动为此飞机指派飞行员吗？

# MessageBox_2506_name
source: Missing Pilots
zh_cn: 飞行员不足

# MessageBox_2506_message
source: You have no free pilots for this airliner. Do you want to hire the missing {0} pilots?
zh_cn: 此班级没有飞行员，您想要雇用 {0} 名飞行员吗？

# MessageBox_2507_name
source: Missing Pilots
zh_cn: 飞行员不足

# MessageBox_2507_message
source: This aircraft is not staffed adequately. Please assign pilots to the airliner
zh_cn: 此航班没有足够的职工，请为该飞机指派飞行员。

# MessageBox_2601_name
source: Join Alliance
zh_cn: 加入联盟

# MessageBox_2601_message
source: Are you sure you want to join {0}?
zh_cn: 您确认加入 {0}？

# MessageBox_2602_name
source: Exit Alliance
zh_cn: 退出联盟

# MessageBox_2602_message
source: Are you sure you want to exit {0}?
zh_cn: 您确认要退出 {0}？

# MessageBox_2603_name
source: Delete Alliance
zh_cn: 删除联盟

# MessageBox_2603_message
source: Are you sure you want to delete {0}?
zh_cn: 您确认要删除 {0}？

# MessageBox_2604_name
source: Create Alliance
zh_cn: 创建联盟

# MessageBox_2604_message
source: Are you sure you want to create this alliance?
zh_cn: 您确认要创建此联盟？

# MessageBox_2605_name
source: Alliance Offer Accepted
zh_cn: 联盟提议被接受

# MessageBox_2605_message
source: {0} has accepted to join {1}
zh_cn: {0} 同意加入 {1}

# MessageBox_2606_name
source: Alliance Offer Declined
zh_cn: 联盟提议被否定

# MessageBox_2606_message
source: {0} has declined to join {1}
zh_cn: {0} 拒绝加入 {1}

# MessageBox_2607_name
source: Accepted
zh_cn: 接受

# MessageBox_2607_message
source: {0} have been accepted to join {1}
zh_cn: {0} 同意加入 {1} 的邀请

# MessageBox_2608_name
source: Declined
zh_cn: 拒绝

# MessageBox_2608_message
source: {0} have been declined to join {1}
zh_cn: {0} 拒绝加入 {1} 的邀请

# MessageBox_2701_name
source: Auto-Generate Timetable
zh_cn: 自动生成时间表

# MessageBox_2701_message
source: Are you sure you want to clear the current time table and auto generate a time table between {0} and {1}?
zh_cn: 您确认要清除现有的时间表并且自动生成 {0} 至 {1} 的时间表吗？

# MessageBox_2702_name
source: Already En Route
zh_cn: 已经在执飞了

# MessageBox_2702_message
source: The plane is already en route at this time.
zh_cn: 此航路已经有飞机在执飞了

# MessageBox_2703_name
source: Already En Route
zh_cn: 已经在执飞了

# MessageBox_2703_message
source: The route already has an airliner at that time
zh_cn: 此航路已经有飞机在执飞了

# MessageBox_2704_name
source: Invalid Flight Sequence
zh_cn: 无效的飞行顺序

# MessageBox_2704_message
source: The departure/arrival pair are not possible!
zh_cn: 这样的出发和到达是不可能的！

# MessageBox_2801_name
source: Hire Pilot
zh_cn: 雇用飞行员

# MessageBox_2801_message
source: Are you sure you want to hire this pilot?
zh_cn: 您确定要雇用这名飞行员？

# MessageBox_2802_name
source: Hire Instructor
zh_cn: 雇用教员

# MessageBox_2802_message
source: Are you sure you want to hire this instructor?
zh_cn: 您确定要雇用这名教员？

# MessageBox_2803_name
source: Build Flight School
zh_cn: 开设航校

# MessageBox_2803_message
source: Are you sure you want to build a new flight school for {0:C}?
zh_cn: 您确认要为 {0:C} 兴建一座新的航校吗？

# MessageBox_2804_name
source: Remove Flight School
zh_cn: 移出航校

# MessageBox_2804_message
source: Are you sure you want to remove the flight school {0}? It will release all aircrafts, instructors and students at the flight school
zh_cn: 您确认要移出航校 {0} 吗？此举将会遣散航校所有的飞机、教员和学员。

# MessageBox_2805_name
source: Can't Fire Instructor
zh_cn: 无法开除教员

# MessageBox_2805_message
source: You can't fire {0} since he have students assigned to him.
zh_cn: 您无法开除 {0}，因为他正在带学员。

# MessageBox_2806_name
source: Fire Instructor
zh_cn: 开除教员

# MessageBox_2806_message
source: Are you sure you want to fire {0}?
zh_cn: 您确定要开除 {0} 吗？

# MessageBox_2807_name
source: Fire Student
zh_cn: 开除学生

# MessageBox_2807_message
source: Are you sure you want to fire {0}?
zh_cn: 您确定要开除 {0} 吗？

# MessageBox_2901_name
source: Airliner Limit
zh_cn: 飞机限制

# MessageBox_2901_message
source: The selected maintenance center can only handle {0} at the time
zh_cn: 选中的维护中心只能同时处理 {0} 架飞机。

# MessageBox_2902_name
source: Apply Configuration
zh_cn: 应用配置

# MessageBox_2902_message
source: Are you sure you want to apply these configurations to the airliners which takes a maximum of {0} days?
zh_cn: 您确定要对飞机进行为期 {0} 天的维护配置吗？

# News_1001_name
source: Welcome to the Game
zh_cn: 欢迎来到航空世界

# News_1001_message
source: Dear {0}, Welcome as the CEO of [LI airline={1}]. We hope you will enjoy the game. Good luck.
zh_cn: 亲爱的 {0}， 恭喜您成为 [LI airline={1}] 的总裁。衷心希望您能够享受此游戏。 祝君好运。

# News_1002_name
source: Bad Weather
zh_cn: 恶劣天气

# News_1002_message
source: The weather forecast for [LI airport={0}] predicts bad weather on {1}
zh_cn: [LI airport={0}] 的天气预报显示在 {0} 将出现恶劣天气。

# News_1003_name
source: Cancelled Flight
zh_cn: 航班取消

# News_1003_message
source: Your flight [LI airliner={0}] has been cancelled due to bad weather at [LI airport={1}]
zh_cn: 由于恶劣天气，您的航班 [LI airliner={0}] 已经被取消滞留在 [LI airport={1}]。

# News_1004_name
source: Cancelled Flight
zh_cn: 航班取消

# News_1004_message
source: Your flight {0} from [LI airport={1}] to [LI airport={2}] has been cancelled for the current flight due to technical problems
zh_cn: 您从 [LI airport={1}] 到 [LI airport={2}] 的航班 {0} 由于技术问题被取消了。

# News_1005_name
source: Cancelled Flight
zh_cn: 航班取消

# News_1005_message
source: Your flight {0} from [LI airport={1}] to [LI airport={2}] has been cancelled for the current flight due to bad weather
zh_cn: 您从 [LI airport={1}] 到 [LI airport={2}] 的航班 {0} 由于恶劣天气被取消了。

# News_1006_name
source: Pilot Student
zh_cn: 飞行员学生
